欢迎进入我的世界《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

道掀众道攀
}<>’“”'\

《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/KgCeB
https://7ik.cn/VdSrI
https://7ik.cn/EcLeI
《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/GgCvS
https://7ik.cn/MoToC
https://72l.cn/ZoDoN
https://7ik.cn/OhUkY
《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/MkJkE
https://7ik.cn/VvFyL
https://72l.cn/NoFlX
https://7ik.cn/TlBrO
《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/GgQjN
https://7ik.cn/ZjEkE
https://72l.cn/JoUwA
https://7ik.cn/WhBqY
